Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Hati saya hancur,
layu berkeping-keping♪
♪Namun saya masih tidak dapat mencari jejak awak♪
♪Seperti ikan paus yang tenggelam di celah-celah
laut dalam♪
♪Memikirkan awak,
saya kehilangan diri saya sepenuhnya♪
♪Hati saya hancur,
layu berkeping-keping♪
♪Dengan rendah hati, saya masih rindu untuk mencari awak♪
♪Menjerit ketika saya jatuh
ke dalam jurang paling gelap♪
♪Gema kembali hanyalah gelombang
kesunyian♪
♪Melebihkan diri sendiri♪
=Kahwinilah Dia di Tempatnya=
=Episod 3=
Liu, di mana anda mahu ini?
Ke gudang.
Berhenti melonggokkan mereka.
Anda menjadikan tempat ini sebagai tempat pembuangan sampah.
- Kakak ipar.
Berhenti menjerit untuk apa-apa.
Pergi kerja.
Kurang bercakap.
faham.
Liu Xiu.
Jemputan perkahwinan ini masih belum keluar.
Anda tidak boleh hanya menghantar jemputan perkahwinan
bila-bila masa yang anda mahukan.
Dalam Masyarakat Chengyun,
mereka keluar hanya
apabila bos memberi kata.
maksud awak,
awak mahu saya beritahu orang
yang awak dari Pelacuran Huaying?
Sesungguhnya.
saya,
Saya bakal pengantin perempuan Lin Yun
dari Chengyun Society.
kenapa?
Tidakkah anda bimbang orang akan bercakap?
Itulah yang saya mahukan.
Lebih banyak mereka bergosip, lebih baik.
Kes terbaik,
seluruh bandar mendengarnya.
Persatuan Chengyun? Lebih seperti geng pelacuran.
awak cakap apa?
Lin Yun berkahwin dengan seorang pelacur.
Chengyun Society hanyalah
sebuah geng pelacuran sekarang.
Tepat sekali.
awak buat apa?
Berita buruk, Xiu.
Barangan itu terbakar.
Cari diri anda mengagumkan?
Adakah itu?
Anda keluar bergaduh
kerana bercakap sampah.
Dan kini semua barang hangus.
Anda menjadikan
Chengyun Society sebagai bahan ketawa!
Bukan kita yang memalukan kita.
Apa maksudnya?
Anda sepatutnya pernah mendengar
betapa kejamnya bunyi mereka.
Mereka berkata anda berkahwin dengan pelacur.
Persatuan Chengyun itu
mungkin juga geng pelacuran.
Kami bekerja keras untuk sampai ke sini.
Anda boleh menerimanya, tetapi kami tidak boleh.
Jadi itu juga yang anda fikirkan?
Ya, saya fikir itu.
Tetapi orang luar tidak boleh mengatakannya.
Beginilah cara anda memimpin mereka?
Patutkah Persatuan Chengyun
mengambil nama keluarga anda?
Jadi anda enggan mengaku salah?
Kemudian kami mulakan dengan anda.
Bos.
Tidak!
Ini berlaku kerana saya.
Saya patut terima hukuman.
Simpan kebaikan palsu.
Saya tidak mengambil kasihan anda.
Saya dari Rumah Pelacuran Huaying.
Orang akan bercakap di belakang saya.
Itu hanya kebenaran.
Saudara-saudara ini bercakap fikiran mereka.
Mereka berasa kasihan dengan bos mereka.
Tetapi jika mereka dihukum kerana ini,
itu akan mengecewakan semua orang.
hukuman ini
sepatutnya menjadi milik saya.
buatlah!
Kahwin atau tidak, itu tidak penting.
Kami adik-beradik dalam Persatuan Chengyun.
Kita boleh minum sesama sendiri.
Selamat mencuba.
Cukuplah.
Apa kata yang lain?
Kakak ipar.
Kalau ada yang berani cakap bukan-bukan lagi,
aku carik mulut dia.
Kami silap.
Kakak ipar Chengyun Society
bukan orang yang memalukan!
Bukan orang yang memalukan!
Saya sendiri merangkak keluar dari lumpur
dan kegelapan.
Mengapa saya takut dengan beberapa perkataan kotor?
Perkahwinan kami bukan hanya berlaku.
Ia akan menjadi besar.
Jemput tetamu yang paling dihormati.
Saya mahu semua orang di Rong City tahu
awak isteri saya.
Dengan darah saya,
Saya akan menutup noda masa lalu anda.
♪Semasa pertama kali bertemu,
kami hanya mengangguk dengan sopan♪
♪Saya tidak pernah terfikir
saya akan memegang tangan awak♪
♪Bersandar pada satu sama lain dalam angin sejuk♪
♪Berjalan bersama untuk sekian lama♪
♪Apabila kami bertemu lagi,
salji telah mendap di bahu kami♪
♪Saya tidak pernah terfikir
bahawa pada masa ini juga♪
♪Kita akan merasai
masa tua bersama♪
♪Namun kita tidak boleh berpegang antara satu sama lain
atau kekal bersama lagi♪
Merekalah yang salah.
Anda tidak perlu
menerima pukulan itu untuk mereka.
Mereka adalah saudara yang rela mati untuk kamu.
Jika mereka akhirnya
membenci awak kerana saya.
ia tidak berbaloi.
Awak Xu Yin.
Semuanya berbaloi.
(Apabila esok tiba,)
(apabila kebenaran terbongkar,)
(adakah anda masih merasakan)
(bahawa semuanya berbaloi?)
Para tetamu akan berada di sini bila-bila masa.
Adakah Xu Yin bangun?
Xu Yin?
awak buat apa kat sini?
Walaupun kita akan berkahwin,
anda tidak boleh masuk begitu sahaja.
Berpakaian.
Oh tidak.
Keluar.
(Saya tidak pernah terfikir
bahawa dalam masa tiga bulan sahaja,)
(Saya akan berkahwin dua kali.)
(Dan kepada lelaki yang sama juga.)
(Song Zhichu.)
(Kali terakhir, apa yang saya mahukan adalah
untuk mempunyai kehidupan dengan anda.)
(Sekarang,)
(Saya hanya mahu menghantar anda ke neraka.)
(Bagaimana dia boleh)
(kelihatan sama seperti dulu?)
♪Naikkan skrin besar,
mulakan persembahan megah anda♪
♪Penjudi paling bodoh♪
♪Akan menganggap cinta sebagai mangsa,
tidak peduli♪
♪Awak berpura-pura tidak bersalah,
namun luka merah jelas dalam fikiran saya♪
♪Hadiah munafik♪
♪Kemenangan didedahkan terlalu cepat♪
♪Saya menganggap awak sebagai penyelamat saya♪
♪Awak layan saya sebagai mainan♪
♪Dan kami berdua jatuh
ke dalam kesunyian yang tidak berkesudahan♪
♪Saya terlalu mencintai♪
♪Kaedah anda terlalu kejam♪
♪Setelah pengabdian dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Saya menganggap awak sebagai penyelamat saya♪
♪Awak layan saya sebagai mainan♪
♪Dan kami berdua jatuh
ke dalam kesunyian yang tidak berkesudahan♪
♪Saya terlalu mencintai♪
♪Kaedah anda terlalu kejam♪
♪Setelah pengabdian dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Panggilan tirai♪